Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪Sin salida, sin lugar adonde correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, los remordimientos permanecen♪
♪Pero las lágrimas caen como una lluvia suave♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Viviendo la vida con el corazón libre♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 2=
Simplemente nos vamos...
¿Quedarme aquí esperando?
No puedo soportarlo más.
Aguanta un poco más.
Señor,
Mi herida no ha cicatrizado.
Tenme un respiro.
Puedes esperar aquí solo.
¡Basta ya!
Eres tan despiadado.
(Ella solo es una mortal.)
(Aun estando gravemente herida,
aún así intentó salvarme).
(Si definitivamente voy a morir,)
(Ya que estoy aquí, podría ayudarla).
¡Mover!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me sujetas?
Dejemos esto claro.
Anoche tuviste fiebre.
Yo te cuidé.
y me cansé...
¿Un joven amo como usted
cuidándome?
Debías de estar
intentando aprovecharte de mí.
y acércate a mí.
mientras yo estaba herido.
Ridículo.
Cualquiera que nos vea juntos
Pensaría que eres tú quien lo intenta
para aprovecharse de mí.
Tú...
Eres un hombre.
Qué lástima.
Los machos son hombres.
Un hombre en el mundo necesita respetar
y valorarse a sí mismo.
¿Por qué me siento de repente tan ligero?
Todo gracias a mis cuidados, por supuesto.
El veneno Yang en ti
también se ha atenuado mucho.
¿Lo hiciste en secreto?
¿Tomaste la medicina anoche?
¿Anoche?
Simplemente te abracé mientras dormíamos.
Basta.
¿Por qué sigue este símbolo en mi mano?
¿Cuándo se quitará?
Tengo que admitirlo
Que sí me salvaste la vida.
Hasta que recupere el sigilo,
Puedes ser mi sirviente.
¿Qué?
¿Yo? ¿Tu sirviente?
Ahora estás en mi casa.
Te salvé la vida.
Tiene más sentido
para que seas mi siervo.
Además,
Tu tesoro aún está en mi mano.
Por lo que veo,
este sigilo
Tiene voluntad propia.
Terminó en mi mano.
bajo algunas circunstancias especiales.
Si quieres recuperarlo,
Necesitas hacerme un favor.
Llévame a la ciudad de Wujing.
Ese lugar es enorme.
Estoy seguro de que podemos encontrar una solución.
para quitar este sigilo.
Simplemente ve adonde quieras.
¿Por qué debería ayudarte?
Damas de la familia Feng
No puede salir sin permiso
antes del matrimonio.
Entonces...
Ayúdame con un pequeño acto.
Haz como si fueras mi marido.
De esa forma podré irme de este lugar.
De ninguna manera.
Sabía que eras una persona fría y despiadada.
solo tomando,
nunca se rinde.
De acuerdo, no ayudes.
Iré a casa de mi tío.
Seguro que encontrará la manera.
Tú.
Quédate aquí mismo.
No salgas.
Dios Dragón, escucha mis plegarias.
Soy Feng Zhilou.
Dios Dragón, por favor, ayúdame.
Abandona pronto la Mansión Feng.
y hacerme un nombre.
Sin una raíz espiritual,
No puedo cultivar artes marciales
o luchar de frente,
pero
Puedo curar a los heridos
Detrás de las líneas.
Dios Dragón, por favor
Que Dios bendiga también a esa persona.
Puede que sea un monstruo.
Lo que sea.
Espero que salga del peligro.
y se recupera pronto.
(Ella estaba orando con sinceridad)
(y pidiendo un deseo a los dragones).
(En otras palabras, me estaba rezando.)
¿Cómo puede este lugar tan ruinoso
ser apto para el Joven Maestro?
(Miembro del Santuario, Fei Yuan, Bai Lu)
Posee un gran Palacio del Dragón
¿Pero elige vivir
en este lugar tan reducido? ¿Por qué?
¿Quiere esconderse en las montañas?
¿En lugar de regresar al Palacio del Dragón?
El joven amo tiene sus planes.
¿El señorito?
Joven Maestro,
te he estado buscando por todas partes.
¡Genial, simplemente genial!
He oído que has
desarrollado una raíz espiritual.
Pero perdedores
Deberían simplemente seguir siendo perdedores.
Iba
a usar este polvo afrodisíaco.
para darle un toque especial
entre Lenghou Zong y yo.
Pero ahora,
Parece que te queda mejor.
Te lo daré.
¿Qué?
Tu sigilo terminó
¿En la mano de una mujer mortal?
Se forma a partir de tu
escala inversa más importante
y posee el inmenso poder
del Dios Dragón.
Es tu última defensa
en la guerra contra los demonios.
Entonces
Necesito encontrar la manera de recuperarlo.
Entonces la mataré.
¿Cuándo hemos...?
¿Alguna vez has matado a seres humanos inocentes?
El señorito,
ya que era Nie Rongzhi
quien te envenenó y te hirió,
¿Deberíamos regresar?
¿Y presentar un informe a Su Majestad?
Sin pruebas sólidas,
informando al padre
Eso solo le haría sospechar
que estamos incriminando a Rongzhi.
Además,
El veneno Yang que hay en mí aún no ha sido eliminado.
Si utilizo el poder del Dios Dragón,
Solo empeorará las cosas.
No podré regresar al santuario
para informar al Padre.
Aunque no puedo
Quita mi sigilo de su mano,
Cada vez que me acerco a ella,
Los síntomas del veneno Yang
Parecen relajarse un poco.
Ella es solo una mujer mortal
que sabe algo de medicina.
Ella no puede eliminar el veneno Yang.
Los síntomas remiten
Debe tener algo que ver
con el sigilo.
Ey.
Apuesto a que solo estás celoso.
que Feng Zhilou
pueda ayudar al Joven Maestro.
Deja de divagar.
Todavía no hay nada seguro.
Pase lo que pase,
Todavía no podemos revelar nuestras identidades.
Quédate conmigo.
y observa a Feng Zhilou durante un rato.
(Jia Yu, mendigo de Feng Manor)
Zhilou.
Zhilou...
El símbolo presiente el peligro.
Zhilou,
Yunqiao me envió para tener un hijo contigo.
Mírame.
Te presentaste tú mismo, ¿eh?
¡Atrápenlo!
Si te acercas más,
Te mataré.
Mataré...
Soy Jia Yu.
Por favor.
Déjame ir.
No te resistas, ¿de acuerdo?
Te escucharé a partir de ahora.
Por favor, Zhilou.
Eres
¿Vienes a salvarme?
Si te ocurre algo,
Perderé mi sigilo.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
¡Bájame ya!
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me regaló la breve gracia de un sueño♪
Jia Yu y Feng Zhilou
duermen juntos adentro.
(Feng Qingfeng, jefe de la familia Feng)
Vaya, vaya, Feng Zhilou.
¿Estás durmiendo con un desconocido aquí?
Señor, ¿quién es usted exactamente?
Entraste a robar en mi casa,
lastimé a mi gente,
¿Y trató de llevarse a mi hija?
¿Qué estás intentando hacer?
Estoy aquí para protegerla, por supuesto.
Padre,
No parecen inocentes en absoluto.
De tal palo, tal astilla, ¿eh?
Eres tan sucio como tu madre.
¿Qué dijiste?
Callarse la boca.
Feng Zhilou
Siempre ha sido un perdedor
sin raíces espirituales.
Pero después de conocer a este hombre,
Sus habilidades marciales se dispararon.
Apuesto a que estos dos
ya están poseídos por demonios.
Demonio o engendro, da igual,
Deben ser erradicados.
¡Erradícalos!
¡Erradiquémoslos!
¡Suficiente!
Él es solo mi paciente.
Está gravemente envenenado.
Me voy de la Mansión Feng con él.
para encontrar un antídoto.
Lo juro,
Zhilou no tiene rastro de energía demoníaca.
Y ese hombre está realmente envenenado.
Esto trata sobre la vida y la reputación
de nuestra familia.
Esto no es
Te corresponde suplicar por ella.
Exactamente.
No podemos dejar que
esta pareja desvergonzada se salga con la suya.
Si hay algún problema, desahógate conmigo.
¿Chu Moshang?
Chu Moshang.
Guardias,
Enciérralos por separado.
No dejes que abandonen la Mansión Feng.
Hablaremos
sobre la ejecución de mañana.
Muévelo.
Vamos.
El joven maestro aún no ha regresado.
¿Crees que le pasó algo?
¿Deberíamos ir a buscarlo?
Él nos dijo
esperar aquí.
Eres realmente...
¡Qué cabezota!
Yo solo sigo órdenes.
El joven amo tiene su propio plan.
Zhilou
ha desarrollado una raíz espiritual.
Este...
Probablemente ya no se pueda mantener en secreto.
Qingfeng,
Zhilou ha tenido dificultades
durante tantos años porque ella tenía
Sin raíz espiritual.
¿De verdad vas
a dejar que siga sufriendo?
Ese extranjero
Posee increíbles habilidades marciales.
y estaba protegiendo a Zhilou.
Tal vez deberíamos dejarlos ir.
Qingyun,
Prométemelo,
Pase lo que pase,
Te cuidarán bien
de Zhilou para mí.
Todos,
Ustedes mismos lo han visto.
Mi padre
es indeciso
y sigue encubriendo a Feng Zhilou.
Si esto continúa,
La familia Lenghou no solo
nos despreciará,
pero todos en el mundo
Se reirán de nosotros.
Para entonces,
¿Cómo podemos hacer negocios?
¿O mantenernos firmes en el mundo?
Esa mujer despreciable
Debe ser castigado
de acuerdo con las normas familiares.
Ahógala.
¡Que sirva de ejemplo!
Eliminemos esta vergüenza de nuestra familia
y que Yunqiao se case
con alguien de la familia Lenghou
para sellar la alianza.
Padre,
Te preparé un poco de sopa.
(Padre,)
(Que duermas bien mañana.)
La segunda hija de la familia Feng,
Feng Zhilou
ya está comprometida
pero descaradamente involucrada
con un hombre extranjero,
arruinando la reputación de la familia.
Sus pecados son graves.
Debe ser ejecutada.
Ahoga a Feng Zhilou en el estanque.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me regaló la breve gracia de un sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desvanecen♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪